Tôi sẽ thảo luận về trung tâm quản trị Microsoft 365.
Khi bạn đi đến văn phòng.com, đầu tiên, bạn có thể thấy chúng tôi nhận được một thông báo
Ứng dụng của Văn phòng đang trở thành ứng dụng Microsoft 365 mới.
Vì vậy, bạn đang ở nhà để tìm kiếm, tạo ra và chia sẻ nội dung và ý tưởng của bạn.
Vì vậy, khi bạn đi đến Office.com, bạn có thể thấy chúng tôi có, ví dụ, khi tôi click nhiều hơn,
Bạn có thể thấy chúng tôi có tất cả các ứng dụng khác nhau ở đây, nhưng chúng tôi cũng có trung tâm quản trị.
Vì vậy, trung tâm Microsoft 365 đại diện cho bạn cơ hội để quản lý Microsoft của bạn
môi trường.
Ở đây bạn có thể thấy là chúng ta có một trung tâm quản trị Microsoft 365, và bạn có thể thấy nhà, người dùng,
thiết bị và nhiều thứ nữa.
Vâng, sau khi tất cả, nó sẽ có thể quản lý các trung tâm manmin 365 là một mandmin
Quản trị.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có các trung tâm quản trị.
Vì vậy, nếu tôi click vào hiển thị tất cả, bạn có thể thấy chúng tôi có, ví dụ, chúng tôi có an ninh của chúng tôi, tuân thủ
Điểm cuối, thư mục hoạt động Azure, điểm kết thúc và các đội.
Và nếu tôi click vào tất cả các trung tâm quảng cáo, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có một số trung tâm quản trị
mà chúng tôi cũng có thể quản lý, ví dụ, chúng tôi có thể có, chúng tôi có Microsoft Defenseer Văn phòng Bảo vệ
cấu hình, hệ thống tự động, hệ thống điện năng, và nhiều thứ khác nữa.
Vì vậy, để có thể có thể truy cập vào trung tâm Microsoft 365 admin, chắc chắn, bạn sẽ
Cần một giấy phép, và bạn cũng cần phải là một nhà quản trị toàn cầu.
Vì vậy, nếu tôi đi đến người dùng, ở đây nếu tôi click vào người dùng hoạt động, bạn có thể thấy chúng tôi có một trung tâm quản trị,
Tôi có rất nhiều người dùng, mà tất nhiên, hầu hết những người dùng này đã được đồng bộ hóa từ riêng của tôi
Cơ sở, thư mục hoạt động.
Ở đây, ví dụ, bạn có thể thấy tên người dùng của chúng tôi, và cũng tên hiển thị, và bạn có thể
đặt một giấy phép khác, được chỉ định cho những người dùng khác nhau.
Trong thời điểm này, tôi thực sự đang sử dụng một giấy phép thử miễn phí cho Microsoft, mà
Tất nhiên, bạn chỉ có thể Google Microsoft 365 trong năm thử nghiệm miễn phí, mà cũng sẽ cung cấp
bạn có cơ hội để có được doanh nghiệp và sự di chuyển, an ninh mà làm cho Microsoft
365 trong năm.
Và bạn cũng có thể thấy Azure, nhưng bạn không thể đăng ký tất cả giấy phép miễn phí.
Ví dụ, nếu bạn chỉ muốn thực sự đào tạo cho Microsoft Intune, bạn cũng có thể
có bằng Intune, và tất nhiên bạn cũng trở thành quản trị toàn cầu
chỉ để quản lý Intune bằng lái.
Và từ đây, ví dụ, chúng tôi có thể thực sự quyết định đi đến, chúng tôi có điểm kết thúc
Quản lý, thư mục hoạt động Azure, trao đổi, sharePoint, Teams, và nhiều nữa.
Đầu tiên, hãy để tôi đến Billings, và ở đây bạn có thể thấy khi tôi nhấp vào sản phẩm của bạn.
Vì vậy, tại thời điểm này, đây là làm thế nào các sản phẩm tôi có tại thời điểm này, bạn có thể thấy chúng tôi có
Thử nghiệm thư mục Azure tối ưu B2, sự di chuyển kinh doanh và an ninh trong năm
Thử nghiệm trên Microsoft 365 trong năm thử nghiệm.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng ví dụ, cho thư mục hoạt động Azure hơn 100 lượng, doanh nghiệp
Di chuyển trên 200 và 50 lượng, và cũng cho Microsoft 365 trong năm thử nghiệm, tôi chỉ
Chỉ có khoảng 25 lượng, và bạn có thể thấy rằng họ sẽ khao khát một số
Bằng lái này.
Bằng lái này cho bạn cơ hội để có thể, tôi hoàn toàn mới hoặc mở rộng của bạn
Bằng lái, tại sao những người khác không thể mở rộng giấy phép của bạn, bạn cần thực sự mua một bằng lái.
Tiếp theo, chúng ta sẽ thảo luận về thư mục hoạt động Azure.
[BLANK UO]